Anasayfa -

-. Sağ taraftaki Popüler Seriler bölümünü nav-tabs şeklinde olsun, bütün sıralamarı sayfaya göndereceğim kullanıcı bu ay veya tüm zamanları seçince diğer sıralamayı göstersin.

-. Arama yapılacak yerde bazı değişiklikler yapılacak:
---içi koyu renkte olacak. placeholder açık gri olacak.
---inputta odaklanıldığında hemen altında bir kutu çıksın.
---kullanıcı yazı yazdıktan sonra o yazı ile alakalı seriler çıkacak.
---Bu listede serilerin gösterileceği şeyler: Profil resmi, başlığı, puanı
---bu listenin en altında detaylı arama için bir buton olacak ve bu buton seri arama sayfasına yönlendirilecek.

Login

-. Şifre Tekrar inputun yerine beni hatırla checkbox ı koyulacak.
-. Google ve Facebook ile giriş butonu eklenecek giriş yap butonun altına 
-. Şifre girilirken karakter gizlenecek ve hemen inputun sağına bir göz iconu koyulacak eğer kullanıcı bu icon a basarsa gizlenmiş karakter tekrar açılacak (tipik göster/gizle butonu)

Register

-. bu sayfada olacak olan alanlar: Ad soyad, kullanıcı adı, eposta, şifre, Doğum Tarihi, Cinsiyet
-. Bu sayfada da google ve facebook giriş butonu olacak, kayıt ol butonun hemen aşağısında

Series

-. Arama alanı: 
---Kategorilere göre arama (Selectbox multiselect)
---Yazarlara göre arama (Selectbox multiselect)
---Sanatçılara göre arama (Selectbox multiselect)
---Yayın Tarihi (input range olacak, sadece yıl, başlangıç min 2000, bitiş max 2024)
---Seri adına göre arama (input sadece)
tasarımlar sayfa ile uyumlu olsun.

-. Listeleme alanı; 
serileri satır satır listelenecek, 1 satırda sadece 1 seri olacak, alanları :
---Profil resmi, başlık, puan, kategorileri, kısa özet hikayesi, en son bölümünü (numarası ile beraber örn: 99.Bölüm)

Series Profil

-. Oy ver butonu eklenecek, butona basılınca oy vermesi için bir modal açılacak, oyu verirken bir kütüphane kullanılabilir, 5 yıldız üzerinde oy verilecek

Series Read 

-. sayfa basit sadece resimler alt alta listelenecek, bir de yapılabilirse sayfalama mantığıyla resimler listelensin, resimler arasında hiç boşluk olmasın
-. Resim sayfada gösterilene kadar loading img si açık olsun, amaç resim sayfada gösterilmediğinde altaki resim yukarı gelince sıra bozuluyor, bunu önlemek için

---------------------------------------------------------------------------
Basit tasarımlarla 3 sayfa daha yazılacak
-Hakkımızda
--üst navbar aynı kalsın altında hakkımızda yazısı yazılacak

-iletişim
--iletişim paneli olacak(direkt sayfaya feedback bunun görevi), yanında sayfanın eposta adresi iletisim@mangafatihi.com

-Gizlilik
--hakkımızda sayfası benzeri olacak